# HDTI_개발자 유형

#### 총 16개 유형 중 T유형 8개 작성했습니다
***
#### **TREI** : 환상의 효율장인 형
> * 캐릭터 : 매기
> * 이 유형의 사람들은 학창시절 반장, 부반장 또는 과생활에서 과대를 하거나, 그게 아니더라도 나서서 공지를 올리거나 공모전, 대회를 찾아오는 등 카톡 게시판의 높은 지분을 차지하고 있을 확률이 높아요. 코드를 쓰더라도 항상 조리 있게, 가독성을 생각해 주석도 꼼꼼히 써서 말 그대로 효율 최적화 인간.
***
#### **TREP** : 유니콘 형
> * 캐릭터 : 사스미
> * 친구들 사이에서도 항상 중심에 서고, 코딩도 좋아하는 개발자이며, 감정선이 섬세해 주변의 변화를 금새 알아채고 일도 꼼꼼히, 계획을 세워 처리하는 말 그대로 환상의 동물, 유니콘 같은 타입. 이상적인 개발자가 존재한다면 TREP 같은 사람이겠죠?
***
#### **TRCI** : 코딩계 스파크 형
> * 캐릭터 : 부기
> * 사람들과 어울리는 것을 좋아하고, 여러 사람들과 어울리다 떠올린 아이디어가 있으면 꼭 실천에 옮겨서 해봐야만 직성이 풀리는 유형. 흔히 말하는 ‘찐’코딩러버! 종종 엉뚱하고 기발한 아이디어 하나 때문에 개발을 시작하지 않나요?
***
#### **TRCP** : 기가지니 형
> * 캐릭터 : 시라용
> * 이 유형의 사람들은 종종 인공지능 같다는 소리를 듣는 사람일 수도 있습니다. 코딩에 탁월한 적성을 가졌으며 컴퓨터친화적이라 간혹 컴퓨터와 대화를 시도하는 특이한 케이스도 보입니다. 이런 유형의 사람들은 해달에 들어오면 크게 이쁨받을 상.
***
#### **TFEI** : 인스타 스타 형
> * 캐릭터 : 김두근
> * 사람들과 어울리기를 좋아하고, 열린 마음을 가졌으며 남들이 좋아하는걸 금새 캐치해 다른사람들에게 인기가 많을 타입입니다. 일을 잘 벌리기 때문에 자신이 감당 못할만큼 일이 넘쳐날 때도 있지만 그만큼 성취 욕구가 뛰어나다는 뜻!
***
#### **TFEP** : 조별과제 조장 형
> * 캐릭터 : 흐규
> * 조별과제를 하게 된다면 항상 조장을 맡게 되는 유형! 남들이 어설프게 하는 걸 보는 것 보다, 자신이 한발 나서서 지휘하고 역할을 분배하는 것을 좋아해요. 남들에게는 보이지 않는 부분도 캐치해 척척 해결하는 성격. 스스로 일을 무에서 유로 창조해내는 타입이니 너무 일에 치여 지치지 않게 주의하는 것이 중요!
***
#### **TFCI** : 아이디어 뱅크 형
> * 캐릭터 : 아리
> * 머릿속에 금고가 있다면 아이디어로 가득 채워져 있다는 TFCI는 즉흥적이면서도 논리적인 사고방식 덕분에 샘솟는 아이디어를 구체적으로 실현시키기 까지 일사천리에요. 이런 유형은 재밌는 것을 추구하며 우선순위에 자신의 즐거운 것을 가장 앞에 두는 타입이 많아요. 자신과 비슷한 사람들과 의견을 나누는 것을 좋아하며, 새로운 것도 주저하지 않아요
***
#### **TFCP** : 회장의 재목 형
> * 캐릭터 : 해달이
> * 태어날 때부터 이마에 ‘회장’ 두 글자를 머리에 새기고 태어났다고 해도 과언이 아닐 정도로, 무리의 장을 맡기에 가장 적합한 성격이에요. 나서기를 좋아하고, 현실적인 판단력과 지도력을 가졌으며 설득력이 좋아 남들을 쉽게 자신의 목표에 따르게 하는 재능을 가졌어요. 다만 신경쓸게 많아지면 이것저것 챙기느라 집중력이 떨어질 수 있으니 주의.